При побдоре гаечного ключа:
* Вы подобрали Гаечный Ключ

При взаимодействии с корзиной:
* В карзине лежит куча мусора, рядом с ней лежат бутылки из под зеленой миниралки. 
* Вы попробывали выпить из наполовину пустой бутылки
* Но приставив бутылку к экрану, вы вспомнили что Вы робот и поставили бутылку на место

При повтоорном взаимодействии с корзиной:
* Это мусорная корзина полная мусора

При взаимодействии с туалетной бумагой:
* Неужели! Это дествительно самая настоящая туалетная бумага
* Но возникает вопрос..
* Почему она находится рядом с раковиной?
* Наверное недочёт сценариста

При повторном взаимодействии с туалетной бумагой:
* Это туалетная бумага