При взаимодействии с Сашей:
* Молчание - золото. Как жаль что только ты и я это понимаем...

При повторном взаимодействии с Сашей:
* Вы смотрите на Сашу
* Саша лишь задумчиво смотрит куда-то в пол...
* или в даль...
* Загадочный человек

При взаимодействии с Арсланом:
* Когда-нибудь я создам для тебя достойного соперника. Запомни это.

При взаимодействии с Даниилом:
* Здравст - вуй - те. Я Ваш лич - ный по - мощ - ник. Меня зо - вут Дани - и - и - и - и - и - ил.
* Ахаха. Просто прикалываюсь)
* Ты наверное спросишь почему я голова в телеке а не ходячий персонаж?
* Честно сказать сам не понимаю.
* Знаешь, у меня есть для теб подарок. Но мне нужна твоя помощь. 
* У одного романтика в желто-серой толстовке и тёмно-синих джинсах есть однанеобходимая мне баночка...
* Принеси мне ее

При повторном взаимодействии с Даниилом без колы:
* Ты нашел мою заправку? 
* Она у одного романтика в желто-серой толстовке и тёмно-синих джинсах
* Когда найдёшь ее, брось ее рядом со мной

При выбросе колы Данику:
* О да! Это она!
* Вы услышали звук открывающийся газировки через экран
* Вы услышали звку интенсивного поглощения газировки через экран
* До конца жизни тебе этого не забуду!
* С новым годом дружище!

При взаимодействии с Максимом:
* Тебя никогда не смущал тот рыжий парень в углу?
* Держу пари он не в своей голове
* Ах даа, с новым годом дорогой!

При взаимодействием с Димой:
* Я будущий техник-программист, не мешай мне!

При взаимодействии с Роботом:
* "Какое примитивное создание" думаете Вы

При взаимодействии с Компьютерами:
* Это компьютер
* Это точно компьютер
* Ого, это же компьюетр

При взаимодействии с Компьютером препода:
* Компьютер преподавателя. 
* О боже! На нём открыто...

При повторном взаимодействии с Компьютером препода:
* Компьютер выключился

При взаимодействии с книжками:
* Стопка книг. Самая верхняя книжка имеет название *сборка ПК для чайников*

При взаимодействии с тетрадкой рядом с Максимом:
* Тетрадь. В ней написано что-то на испанском.

При взаимодействии с листиком рядом с Арсланом:
* Инструкция по созданию и управлению роботами
* Рядом лежит книга: как предотвратить восстание машин
* Вы расстроились

При взаимодействии с Кристаллом рядом а Арсланом:
* Синий кристалл
* Он такой синий
* Он такой..
* Синий
* Хотя нет, он голубой

При взаимодействии с Блоком питания:
* Блок питания. Интересный факт для чайников:
* Чтобы не взорвать ваш ПК, знайте что мощность вашего БП должна быть всегда больше чем суммарная мощность всех компонентов ПК.

При взаимодействии с материнской платой:
* Материнская плата
* С её помощью все составляющие системы взаимодействуют друг с другом

При взаимодействии с Ардуино:
* Стартовый набор ардуино
* Лайфках из газеты: такой можно купить на алиекспресс за 20 долларов

